- Định nghĩa webcomponent: Là tập hợp các web APIs cho phép chúng ta tạo ra một thẻ HTML riêng
mang các đặc tính riêng, đóng gói có thể tái sử dụng.
- Cần dùng webcomponent vì: webcomponent được xây dựng trên chuẩn web hiện tại, vì thế có thể hoạt động
trên tất cả các trình duyệt, có thể tương thích với tất cả các library và framework của Javascript có thể 
làm việc với HTML. Nó còn cung cấp trải nghiệm tốt nhất cho người sử dụng.
- Công nghệ sử dụng webcomponent: 
 + Custom Element: Đây là các thành phần HTML hợp lệ với các template, behaviors và tag name tùy chỉnh
 + Shadow DOM: Có khả năng cô lập CSS và JS
 + HTML templates: Các template do người dùng xác định trong HTML không được hiển thị cho đến khi được gọi